配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
雷遁
蛇雷
怎么会？
巳月
为什么…
不要走
（根据岸本齐史漫画改编）
巳月怎么这么慢呢？
也许是在家里睡大觉吧
竟然会迟到 真不像巳月的作风
真没办法
干脆我们直接去他家找他吧
让你们久等了
巳月 你怎么现在才来啊？快走吧
（中央广场）
怎么了吗？
没什么 我好像做了一场可怕的噩梦
但细节已经想不起来了
巳月真的出手攻击了博人吗？
我到现在还不敢相信
可恶 我们明明就只差那么一步了
巳月是靠自己的意志跟着他们离开
他本人是这么说的吧？
对 是巳月亲口说的
就算失去意识
他还是紧握着巳月的护额
是博人一路带领我们走到这个地方
如果他继续这样昏迷不醒…
蝶蝶跟井阵呢？
我请他们两个去附近探查
看看有没有其他的敌人
我们离开了火之国
确实随时都有可能遭到敌人攻击
井阵 你未免也太胆小了吧？
难道你连好好走路也办不到吗？
这也没办法呀
刚刚经历了那么激烈的战斗
那个忍者的实力不是普通的强
对啊 就连我们木叶派出的上忍
也全都被他打倒了
我们几个真的有办法打败他吗？
如果真的打不过就想办法逃跑吧
这个声音是…
总觉得现在情况不太妙
这下该怎么办？
那好像是跟鹿戴他们交过手
叫芥的东西
井阵 你过去看一下情况
什么？为什么只有我过去？
因为你是男生啊
难道你想叫我这个弱女子去吗？
胖子 没想到你脸皮这么厚
佐良娜 你现在有什么想法？
我们接下来该前进还是回去？
我也不知道
根据留在蛇体内的思念
巳月当时应该是
想要救大门守卫的 对吧？
是啊
我本来以为
巳月并不是自愿离开木叶隐村
而且大门的守卫
也因为他保住了性命
没想到这次见面
巳月居然告诉我们
跟敌人同行是他的意志
我的判断是
我们现在应该先回村子一趟
回到村子跟上层报告吗？
就算这样还是会受到处罚
依照目前的情况
我们几个留在这边也帮不上什么忙
说得没错
我们只是下忍
这么做或许才是正确的
但我认为
我们现在更应该继续往土之国前进
这是为什么？
会出现像芥那种怪物
证明了土之国的人
八成在背地里计划着什么事情
原来如此
但是木叶的上忍全被敌人打败了
这不是我们能力范围可以解决的问题
在这个和平的时代
他们居然敢肆无忌惮地使用暴力手段
虽然不知道他们的目的
但是现在最接近真相的人
就是我们几个
好痛
真是的 那个胖子欠我一个人情
虽然你提出的论点也没错…
-你照顾博人
-好
-井阵呢？
-他在那边
救命啊
可恶 一定要赶上才行
再跑快一点 井阵被芥攻击了
快来帮我啊
这个家伙完全不肯放手
别这样
快点放开我 听到了没有？
我觉得这个家伙
好像没有要攻击你的意思
我们遇过的芥是长这个样子吗？
虽然不会缠得那么紧了
但还是赶快解决掉吧
只是在旁边我都觉得不舒服
可是仔细看看
不觉得这孩子的脸
其实长得满可爱的吗？
-哪里可爱了？
-好像很好吃
你看看这张脸 傻呆呆的
跟可爱完全沾不上边吧
让它跟着我们应该没关系
鹿戴 你脑袋坏了吗？
这个家伙是敌人的同伴
所以才要带着
它的个头比较小
我们看到的芥体型更大
战斗力跟普通的忍者差不多
甚至更强
上次那场战斗让我们陷入了苦战
如果土之国大量制造这种东西
事情就会变得很麻烦
就因为这样才要保留证据
但是就算他现在没有侵略性
还是有可能会
突然失控攻击我们 不是吗？
那么我们就派个人
负责把这个家伙看好
确认没有危险再带回木叶 怎么样？
既然鹿戴都这么说了
那么接下来 要找谁来照顾他？
我吗？
毕竟你是第一个发现他的人
而且不知道为什么
这个家伙好像特别黏你
哪有这种事？
只要吃了同一包薯片
以后我们就是好朋友了
请多指教
你到底在做什么？
信不信我把你直接揍回土堆里？
可恶的家伙
蝶蝶 拜托你冷静点
它什么都不懂 不要闹过头了
你不要认真
-真的要由我来照顾吗？
-我要为那包薯片报仇
（雷汉堡）
你们也刚执行完任务吗？
对啊
虽然巳月睡过头 但还是顺利解决了
巳月睡过头？不是博人吗？
毕竟你迟到已经是家常便饭了
好了 拜托你们别再挖苦我了
怎么了吗？
没什么 只是胸口附近…
不知道为什么隐隐作痛
想不太起来
那就别想了 博人
既然你想不起来
那就代表这件事不重要
这样呀
奇怪
大家去哪里了？
臭小子 你竟然在这种地方摸鱼
我们在龙地洞做的约定
你该不会忘得一干二净了吧？
我记得你是…
（雷汉堡）
辛牙 你跑来这里做什么？
臭小子 你之前不是还对我放话
要让我瞧瞧
你把巳月带回来的样子吗？
没错 我的确说过
别忘了 如果你失败的话
我就会把你吃了
约定的结果明明就是我赢了
你没看到巳月就站在那里吗？
难道你还没有发现吗？
发现什么？
真是受不了
虽然你现在这么没用
八成不好吃 但也只能接受
我的肚子早就饿扁了
可恶
-等一下 博人 快跑
-这是怎么回事啊？
这小子真是蠢到家了
好痛
搞什么啊？讨厌 你到那边玩
真受不了
你干嘛拿土丢我？
真拿你没办法
听好了 去把这个捡回来
快点 去把树枝捡回来
希望它过去之后 定在那边别动
是我的东西 你什么时候拿走的？
不对 不是这样
我不是要你学我
如果当初没发现你就好了
拜托你 不要一直跟着我 好吗？
好吧 我找朋友陪你玩
忍法 超兽伪画
其实还挺可爱的
还好吗？
有没有怎么样啊？
好厉害啊 你的动作跟猎人一样准确
很好
不可以
等等 快住手
出手还真重
那只兔子没事吧？
虽然现在教你 你可能还不能理解
生命是很宝贵的
不知道你有没有听懂我的话
巳月 先等一下
不能放任辛牙在村子里到处胡闹
可恶
怎么了？
为什么胸口会突然剧痛？
没事吧 博人？
巳月 我们还是回去阻止辛牙吧
没有那个必要
博人
你只要永远待在安全的地方就好了
巳月 你在说什么？
这样的话
就不会有人伤害你或是背叛你
你只要一直逃避就行了
你真的是巳月吗？
这里是…
难道刚才全都是梦？
对了
巳月已经离开了
这就代表你已经准备好
成为本大爷的食物了吧？
辛牙 你先等一下
我不能死在这里 我还有话想告诉…
臭小子 你终于察觉到啦
说啊 你想对巳月怎么样？
事到如今你还能做些什么？
就算你苟延残喘
在前面等着你的
也只有被朋友背叛的事实罢了
相信你自己应该非常清楚这一点吧
瞧瞧你落魄的样子
甚至凭空妄想出一个朋友
来保护自己弱小无助的心灵
别装出一副什么都懂的样子
你这家伙根本…
怎么又来了？
别以为只有你是这样
当朋友背叛我的时候
我也一心只想着
要逃避这个悲伤的事实
但是被弄瞎的眼睛随时在提醒我
那段痛苦的回忆
辛牙
但是你的心里只想着逃避
根本不想吸取教训
不只如此
你甚至还想抹杀掉伤痛
到头来 你除了躲在角落舔伤口
根本什么都做不到
巳月
那种破东西已经没用了
把它丢了才是上策
你自己应该也很清楚
痛苦的源头是什么吧？
算了 不管怎样
你马上就要被我吃下肚
游戏到此结束
真是可悲
没想到居然要靠你来点醒我
什么？
多亏你 我总算是想通了
谢谢你 辛牙
狂妄的小子
真是太好了
你昏迷了好久 我们好担心
这里是…
战斗结束之后 我们就躲来了这里
这样啊
虽然如此
但这里是土之国国境附近
随时进入战斗也不奇怪
抱歉 你才刚醒来
但是我们想听听你的意见
接下来我们该回木叶
还是继续追寻巳月的下落？
这件事我已经决定了
我一定要追回巳月
博人
可恶
你的身体行吗？
你真的要去？
佐良娜
我还是不敢相信
但巳月确实攻击了你
我跟你一样
我也没有办法接受
让巳月跟那群人一起前往土之国
但是如果巳月是凭着自己的意志
跟着土之国的忍者离开
或许我们应该尊重他
我了解你现在的心情
但听好了
正因为如此
我们才更应该追回巳月
-可是…
-你不也看到了吗？
这一路上到处都充满着
被杀害的木叶忍者
看到那副景象
难道你还能放心
让巳月跟着他们前往土之国吗？
我…
别忘了 那些忍者
毫不留情地伤害我们的伙伴
我不能让巳月待在那里
就算那是巳月的意志…
跟那个没有关系
如果巳月不是凭自己的意志离开
那么我们说什么也要把他带回木叶
但如果是巳月
不小心走上错误的道路
那我就揍他一顿再把他带回来
因为这样才叫做伙伴
无论如何
都要把这个护额还给巳月
还给我最重要的伙伴
是我们的伙伴
佐良娜 谢谢你
井阵 你打算把它怎么办？
我本来想把它当作芥存在的证据
但如果遇到危险就丢下它吧
既然是证据 也只能带着它了
虽然它有点任性
这样吗？
只要穿过这里 我们就能到土之国了
一旦开始行动 就等同于自投罗网
所以我们千万不能大意
博人 我们已经下定决心要跟随你
到了这个地步就只能勇往直前了
但是没有人知道
前方会面临什么样的挑战
你目前有什么计划吗？
有
土之国有一位叫大野木的老爷爷
他一定会助我们一臂之力
说得没错 还有第三代土影大人
将来你们几个年轻人
有机会拜访土之国的话
别客气 来找我吧
等着吧 巳月
这次我一定要跟你一起回到木叶
（下集预告）
那里就是岩隐村
我们最后还是来到了这里
刚离开木叶的时候
压根没想过
我们几个会一起潜入其他村子
不过我们现在已经没有退路了
是啊 总之先找到大野木老爷爷吧
我相信他一定会帮助我们
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
潜入 岩隐村
各位 我们出发吧
字幕翻译：丁宁